# Day 12

- Отчитываюсь раз в три дня, но видимо так предначертано: я никуда не спешу. Учусь каждый день одному и тому же, глобально нового написать нечего, раз в 3 дня вспоминаю про отчет и аккумулируются штуки про которые можно рассказать
- Вчера удалось настроить перехват трафика с приложения, в багбаунти которого я вписался -- сегодня оформил импровизированный редтим так сказать. Немного ссыкотно всем этим заниматься когда непосрественные коллеги не знают, но у меня всё всё суперлегально и этично. Перехватил трафик с приложения себе в burp. Чувствую себя слепым котёнком когда пытаюсь понять как приложение работает, но вот именно этот коммит в то что меня пригласили в приватную багбаунти программу и я должен заниматься именно этим приложением придаёт фокус. Когда у тебя сто непрочитанных статей, пять возможных стажировок вокруг, два скачанных с рутрекера курса которые ОБЯЗАТЕЛЬНО надо посмотреть и еще пяток уязвимых лабораторий вдовесок - трудно дать себе обещание и закончить изучать хотя бы что-то одно из всего этого списка. А тут у меня пусть и условная но договоренность, и (почти) весь мой фокус теперь направлен на то как взломать это приложение
- Купил еще один месяц tryhackme. Это что получается, учиться придется???
- Начал смотреть курсы от university. appsec. ai про безопасность api, потому что в том мобильном приложении вообще всё выстроена на этом взаимодействии, а у меня лапки. На tryhackme записался еще в комнату по OWASP API top 10, и ОЧЕНЬ НАДЕЮСЬ ПОЖАЛУЙСТА хотя бы что-то из этого закончить и законспектировать
- В остальном всё как у людей: смотрел лекции про эти ваши сетки и про то как рассчитать маски подсетей разными способами. На стажировке скоро экватор, но я какуличный бандит
